--------------------------------------------------------------------------------
 アンディ・ボガード
--------------------------------------------------------------------------------
 作成:しょうゆ
--------------------------------------------------------------------------------
----------------------------------< はじめに >----------------------------------
このキャラは主にMugen1.1での動作を想定しています。
(WinMugen、Mugen1.0でも動作はしますが、特有の不具合がある可能性があります。
 その場合は、報告していただければ可能な限りは対応します。)

このキャラには通常モード、クラシックモード、シャドウモードの3つのモードがあります。
モードはconfigで設定できます。

公開したキャラ等についての連絡は
soysaucemugen1@gmail.com
https://twitter.com/soysaucemugen1
までお願いします。

キャラの改変については制限はありませんが、連絡していただけるとありがたいです。
動画使用には制限はありません(使用報告いただければ見に行きます)。
営利目的での使用と、無断転載は禁止します。

--------------------------------------------------------------------------------
-------------------------------< configについて >-------------------------------
以下のことが設定できます。
・モード
・必殺技の先行入力受付時間
・超必殺技の先行入力受付時間
・自分の地上技・超必殺技空中ガードの可否
・自分の空中技・飛び道具空中ガードの可否
　※一部の技はconfigで変更しても空中ガード不能です
・空中ガードの可否
・画面点滅
・攻撃ヒット・ガード時のゲージ増加倍率
・没技解放
・AI常時起動
・AIコンボレベル
・AIガードレベル
・AI反応レベル
・AI行動確率

--------------------------------------------------------------------------------
----------------------------------< 特殊演出 >----------------------------------
[特殊イントロ]
以下のキャラとの対戦時に発生します。
・テリー・ボガード(シャドウモード以外)
・不知火舞(シャドウモード以外)
・タン・フー・ルー(シャドウモード以外)
・ギース・ハワード

[勝利ポーズ]
KO時にボタンを押しっぱなしにすることで勝利ポーズが選べます。
通常モードは4種類、クラシック・シャドウモードは2種類あります。
ボタンを押していないときはランダムで選ばれます。

[挑発]
私が作成した「気力充実」を使用可能なキャラとの対戦時に挑発を行うと相手のゲージが1/2本減少します。
対応キャラは以下の通りです。
・リョウ・サカザキ
・2代目Mr.KARATE
・ロバート・ガルシア
・EXロバート・ガルシア
・タクマ・サカザキ
・Mr.KARATE
・Mr.BIG

[潜在能力]
私が作成したキャラの特定の技同士がぶつかると特殊演出が発生します。タッグモードでは発生しません。
対応技は以下の通りです。
・テリー・ボガードのバスターウルフ
・アンディ・ボガードの超・神・速・斬影拳
・ギース・ハワードのデッドリーレイブ
ボタンを連打し、回数の多い方が勝利します。
最初の乱舞部分はどちらもダメージを受け、最後の部分は連打数が多い方のみヒットします。

--------------------------------------------------------------------------------
------------------------------------< 没技 >------------------------------------
コマンド、性能調整、キャラ性、その他諸々の理由で没になった技・演出たちです。
configで没技解放スイッチをonにすることで、プレイヤー操作時限定で使用可能になります。

[必殺技]
昇龍弾　　　　　　　　　　　　　　　→↓＼ X or Y
撃壁背水掌　　　　　　　　　　　　　←／↓＼→ X or Y (近距離で)

[EX必殺技]
昇龍弾　　　　　　　　　　　　　　　→↓＼ X + Y
撃壁背水掌　　　　　　　　　　　　　←／↓＼→ X + Y (近距離で)

[超必殺技]
飛翔流星拳　　　　　　　　　　　　　↓／←＼↓／← + X
斬影流星拳　　　　　　　　　　　　　↓／←＼↓／← + Y

[MAX超必殺技]
昇龍裂破弾　　　　　　　　　　　　　↓／←↓／← X + Y

-----< 解説 >-----
[昇龍弾]
モーションが餓狼3以降のものになり、ヒット数が増えます。
弱版は攻撃判定発生直前まで全身無敵です。
強版は飛び上がるまで全身無敵です。

[EX昇龍弾]
モーションが餓狼SPまでのものになり、2連続で出すようになります。
一回目に飛び上がった後まで全身無敵が続きます。

[撃壁背水掌]
追撃可能な打撃投げです。

[EX撃壁背水掌]
発生が早くなり、攻撃判定発生直前まで無敵が付きます。

[斬影流星拳]
斬影系部分は爆裂天翔拳と変わりません。
爆裂天翔拳より威力が低いですが、最終段はコンボ補正の影響を受けません。

[昇龍裂破弾]
飛び上がった後まで全身無敵が続きます。
影アンディは使用不能です。

--------------------------------------------------------------------------------
--------------------------------< システム解説 >--------------------------------
[キャンセル]
主に通常技 → 特殊技 → 必殺技の流れでキャンセルできます。
一部の技はキャンセルで出すと性能が変化します。
もちろん全部の技がキャンセルできるわけではなく、間の技を飛ばしてのキャンセルも可能です。
一部の例外を除き、キャンセル可能な技は攻撃判定が出ている間のみキャンセルできます。

[コンボ補正]
一部の技を除き、1ヒットごとに攻撃力が5%下がります。
攻撃力の最低値は20%、超必殺技は40%、CLIMAX超必殺技は50%です。
ゲージの増加量にも同様に補正がかかります。

[先行入力]
受付時間は以下の通りです。
・通常技　　4F
・特殊技　　4F
・特殊動作　4F
・必殺技　　6F
・超必殺技　12F
必殺技と超必殺技の受付時間はconfigで変更できます。

[コマンド簡易入力]
・→↓＼コマンドは→↓→で代用可能です。
・←／↓＼→コマンドは←↓→で代用可能です。
・↓／←／↓＼→コマンドは↓／←↓→または↓／←／→で代用可能です。
※これらは左右逆や別のコマンドの一部として含まれる場合にも適用されます。

[カウンターヒット]
相手の攻撃中(movetype = A)に攻撃がヒットすると、ダメージが1.2倍になり、
空中ヒット時は追撃可能になります(ガードキャンセル吹っ飛ばし攻撃としゃがみ強Kを除く)。

[ワイヤーダメージ]
特定の技のヒット時に相手を画面端まで吹っ飛ばし、自分側に跳ね返らせます。
カウンターヒット時のみ、成立する技もあります。
1回のコンボで1度か成立しません。

[特殊バウンド]
ダウン追撃が不能な技でも、バウンドした相手に追撃可能になります。
通常のバウンドとエフェクトが違います。

[緊急回避]
投げ以外に無敵で前方または後方に移動します。終わり際には少し隙があります。
ダッシュ中またはガードキャンセルで出すと少し移動距離が伸びます。

[ガードキャンセル]
ガード中に1ゲージを消費してX+AでGC緊急回避、Y+BでGC吹っ飛ばし攻撃が使用できます。
GC緊急回避は動作終了まで完全無敵です。
GC吹っ飛ばし攻撃は攻撃判定消滅まで全身無敵です。
この技で相手をKOすることはできません。
また、カウンターヒットした場合でも追撃は不能です。

[スーパーキャンセル]
スーパーキャンセル対応技が相手にヒットまたはガードされ、かつ攻撃判定が出ている間に、
追加で1ゲージを消費することでその技を超必殺技でキャンセルできます。
飛び道具を出す技は基本的に飛び道具発生から12Fの間スーパーキャンセルが可能です。
また、一部の技は上記以外のタイミングでもキャンセルが可能です。
スーパーキャンセルした超必殺技はどこでも判定が付きます。

[その他]
・攻撃をガードされたときの相手の硬直は空中通常技を除き、ヒット時より2F少ないです。
・相手が喰らいから復帰してから6Fの間は投げ技を当てられません。

--------------------------------------------------------------------------------
---------------------------< カラーパレット元ネタ等 >---------------------------
Aボタン:KOF00,1Pカラー(01.act)
Bボタン:餓狼SP,2Pカラー(02.act)
Cボタン:KOF02,1Pカラー(03.act)
Xボタン:RBS餓狼,EX1Pカラー(04.act)
Yボタン:RBS餓狼,EX2Pカラー(05.act)
Zボタン:RBS餓狼,2Pカラー + KOF98,2Pカラー(06.act)

--------------------------------------------------------------------------------
----------------------------< デバッグ表示について >----------------------------
ctrl+Dでデバック情報を表示できます。

[AI]
AIレベルが表示されます。プレイヤー操作時は-1と表示されます。

[CHAIN]
相手への追撃が可能なら1、不能なら0が表示されます。
0でも特殊追撃判定のある技なら追撃できます。

[ATTACK]
基本の攻撃倍率が表示されます。

[COMMBO]
コンボ補正の倍率が表示されます。

[CANCEL]
キャンセルが可能なら1、不能なら0が表示されます。
通常のキャンセルとスーパーキャンセルでの区別はありません。

※表示される値が間違っていることがあります。

--------------------------------------------------------------------------------
-----------------------------< スペシャルサンクス >-----------------------------

SNK様

Elecbyte様

ちょっとこ丸様 

kong様　         　 スプライトを使用させて頂きました。

Scal様　　　     　 スプライトを使用させて頂きました。

アフロン様　　　　　一部演出を参考にさせて頂きました。
   
斑鳩様              エフェクトや効果音、パレットを使用させて頂きました。
　　　　　　        また、システム関係、AI起動ヘルパー、飛び道具感知ヘルパーの記述を使用させて頂きました。


その他多数のキャラ製作者様
